<h3>
<br>「走火入魔」「说杀就杀，」「其实这些人看到的都是假相。」
<br>「那么中共恶党说什么，他们基本上是不动脑筋的，它说好就是好，它说坏就是坏，它说法轮功不好那你法轮功可能就是那样，你跟他讲真相他也不听。」
<br>「它说好就是好，它说坏就是坏，它说法轮功不好那你法轮功可能就是那样，你跟他讲真相他也不听。」
<br>
<br>你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。
<br>你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。
<br>你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。
<br>你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。
<br>你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。你得到的情报都是假的。
<br>
<br>走火入魔
<br>炼功招魔
<br>自心生魔
<br>
<br>走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>走火入魔　它说好就是好，它说坏就是坏，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>炼功招魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>自心生魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>走火入魔　它说好就是好，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>炼功招魔　它说好就是好，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>自心生魔　它说好就是好，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>走火入魔　它说坏就是坏，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>炼功招魔　它说坏就是坏，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>自心生魔　它说坏就是坏，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>现在的电脑、电视，
<br>练功走火入魔，
<br>
<br>迫害法轮功那部机器还在转。
<br>练功走火入魔，
<br>说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>人将被成为计算机、机器的奴隶，最终被外星人代替。
<br>人将被成为计算机、机器的奴隶，练功走火入魔，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>不只是宣传机器，练功走火入魔，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>当大官，练功走火入魔，说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>精华之气是极其珍贵的。走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>精华之气越多，清晰度越好。走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>精华之气越多，走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>按佛教所说有“五通”，即肉眼通、天眼通、慧眼通、法眼通、佛眼通。
<br>走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>天目开了之后，有人会出现遥视，能够看到远隔千里之外的东西。
<br>天目开了之后，有人会出现遥视，
<br>天目开了之后，
<br>走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>
<br>在面对无名的屈辱中，在你的切身利益受到损害时，在金钱面前，在女色面前，在权力的角斗中，在勾心斗角的嫉恨中，在种种的社会纠纷、家庭矛盾和有形无形的痛苦里，你都能时时的用严格的心性要求来把握自己吗？
<br>在金钱面前，走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>在女色面前，走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
<br>在权力的角斗中，走火入魔　说杀就杀，其实这些人看到的都是假相。
</h3>
